1. ¿Cuál fue el tiempo total invertido en el laboratorio por cada uno de ustedes? (Horas/Hombre)

5 horas

2. ¿Cuál es el estado actual del laboratorio? ¿Por qué?

Terminado, faltaron algunas explicaciones pero en codigo nada.

3. ¿Cuál consideran fue el mayor logro? ¿Por qué?

entender el funcionamiento de la API de pokemon y poder realizar una consulta de un pokemon específico.

4. ¿Cuál consideran que fue el mayor problema técnico? ¿Qué hicieron para resolverlo?

entender la API y como buscar claves de diccionarios dentro de una lista

5. ¿Qué hicieron bien como equipo? ¿Qué se comprometen a hacer para mejorar los resultados?

mejorar el tiempo y dedicar mas estudio a como funcionan las APIs

6. ¿Qué referencias usaron? ¿Cuál fue la más útil? Incluyan citas con estándares adecuados.

https://jsonplaceholder.typicode.com/users
https://pokeapi.co/api/v2/pokemon/
https://www.w3schools.com/python/python_dictionaries.asp
